## Що е то "символен низ" и как да работим с него?
Целта на този документ е да разгледа възможно най-много ситуации свързани със символните низове в C++ като започне от най-простата възможна точка - използваме само `main()` и всички низове са в стека.
Крайната цел е да разгледаме как се работи с низове, които *скачат* из различни функции и са заделени динамично.

Както знаем, символен низ е просто поредица от `char`, като последният символ в тази редица е терминираща нула - `'\0'`, това е специален `char`, който има семантиката на "край на символен низ". Това е една от разликите(кои са другите?) между масиви от тип `char` и `int` - в масивите от `int` няма специален символ, който да е в края на масива, това ни задължава винаги да използваме отделна променлива, която пази размера на масива. От друга страна това не е нужно при символните низове, тъй като можем просто да преброим броя на символите между началото на масива и `'\0'`. Това отваря доста възможностти за по-лесна работа със символни низове. За наше удобство има вградени функции в езика, които работят със символни низове и улесняват нашата работа по различни начини, един от които е, те да се грижат за поставянето на терминиращата нула на правилната позиция в нашия масив.

## Какво е `"Hello, World!"`?
Вече на всички е ясно, че `"Hello, World!"` е текст и ако използваме `std::cout << "Hello, World!" << std::endl;` можем да покажем този текст в конзолата. Но какво всъщност се случва в самата програма? Къде съществуват символите, които описват този символен низ? Как се нарича това чудовище `"Hello, World!"` само по себе си?

Short introduction for the goal of this paragraph
Explain that since we know the material now we can take a backwards approach
<talk about literals>
<give example with const variables></give>
Make distinction between variables and literals
Focus on string literals
Summary

 Всъщност можем да мислим за `"Hello, World!"` като за "анонимен символен низ" - символен низ, който се използва, за да представи някаква стойност в самия код на програмата.Всъщност в C++ за всеки вграден тип има литерали(literals) - стойности, които представят непроменяща се информация или по друг начин казано - стойностите, които присвояваме на константни променливи.  По същ който най-вероятно, но не задължително живее в памет, от която може единствено да се чете.


https://en.wikipedia.org/wiki/String_literal
https://stackoverflow.com/questions/349025/is-a-string-literal-in-c-created-in-static-memory
https://www.geeksforgeeks.org/types-of-literals-in-c-c-with-examples/
